---
layout: post
read_time: true
show_date: true
title:  隱私政策
date:   2022-01-20 23:00:00 +0800
img: posts/20220120/app.jpg
tags: [app]
author: Timmy
description: Privacy
---

iPassword app尊重並保護所有使用服務用戶的個人隱私權。為了給您提供更準確、更有個性化的服務，本應用會按照本隱私權政策的規定使用和披露您的個人信息。但本應用將以高度的勤勉、審慎義務對待這些信息。除本隱私權政策另有規定外，在未征得您事先許可的情況下，本應用不會將這些信息對外披露或向第三方提供。本應用會不時更新本隱私權政策。 您在同意本應用服務使用協議之時，即視為您已經同意本隱私權政策全部內容。本隱私權政策屬於本應用服務使用協議不可分割的一部分。

**1.適用範圍**

  (a) 在您使用iPassword app網絡服務，或訪問本應用平臺網頁時，本應用自動接收並記錄的您的瀏覽器和計算機上的信息，包括但不限於您的IP地址、瀏覽器的類型、使用的語言、訪問日期和時間、軟硬件特征信息及您需求的網頁記錄等數據；
  您了解並同意，以下信息不適用本隱私權政策：
  (a) iPassword app收集到的您在本應用發布的有關信息數據，包括但不限於參與活動、成交信息及評價詳情；
  (b) 違反法律規定或違反iPassword app規則行為及本應用已對您采取的措施。

**2.信息使用**

  (a)iPassword app不會向任何無關第三方提供、出售、出租、分享或交易您的個人信息，除非事先得到您的許可，或該第三方和本應用（含本應用關聯公司）單獨或共同為您提供服務，且在該服務結束後，其將被禁止訪問包括其以前能夠訪問的所有這些資料。
  (b) iPassword app亦不允許任何第三方以任何手段收集、編輯、出售或者無償傳播您的個人信息。任何本應用平臺用戶如從事上述活動，一經發現，本應用有權立即終止與該用戶的服務協議。

**3.信息披露**

  在如下情況下，iPassword app將依據您的個人意願或法律的規定全部或部分的披露您的個人信息：
  (a) 經您事先同意，向第三方披露；
  (b)為提供您所要求的產品和服務，而必須和第三方分享您的個人信息；
  (c) 根據法律的有關規定，或者行政或司法機構的要求，向第三方或者行政、司法機構披露；
  (d) 如您出現違反中國有關法律、法規或者iPassword app服務協議或相關規則的情況，需要向第三方披露；
  (e) 如您是適格的知識產權投訴人並已提起投訴，應被投訴人要求，向被投訴人披露，以便雙方處理可能的權利糾紛；
  (f) 在iPassword app平臺上創建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易義務並提出信息披露請求的，本應用有權決定向該用戶提供其交易對方的聯絡方式等必要信息，以促成交易的完成或糾紛的解決。
  (g) 其它iPassword app根據法律、法規或者網站政策認為合適的披露。

**4.信息存儲和交換**

  iPassword app收集的有關您的信息和資料將保存在本應用及（或）其關聯公司的服務器上，這些信息和資料可能傳送至您所在國家、地區或本應用收集信息和資料所在地的境外並在境外被訪問、存儲和展示。

**5.Cookie的使用**

  (a) 在您未拒絕接受cookies的情況下，iPassword app會在您的計算機上設定或取用cookies ，以便您能登錄或使用依賴於cookies的本應用平臺服務或功能。本應用使用cookies可為您提供更加周到的個性化服務，包括推廣服務。
  (b) 您有權選擇接受或拒絕接受cookies。您可以通過修改瀏覽器設置的方式拒絕接受cookies。但如果您選擇拒絕接受cookies，則您可能無法登錄或使用依賴於cookies的iPassword app網絡服務或功能。
  (c) 通過iPassword app所設cookies所取得的有關信息，將適用本政策。

**6.信息安全**

  (a) iPassword app帳號均有安全保護功能，請妥善保管您的用戶名及密碼信息。本應用將通過對用戶密碼進行加密等安全措施確保您的信息不丟失，不被濫用和變造。盡管有前述安全措施，但同時也請您註意在信息網絡上不存在「完善的安全措施」。
  (b) 在使用iPassword app網絡服務進行網上交易時，您不可避免的要向交易對方或潛在的交易對

**7.本隱私政策的更改**

  (a)如果決定更改隱私政策，我會在本政策中、本人網站中以及我認為適當的位置發布這些更改，以便您了解我如何收集、使用您的個人信息，哪些人可以訪問這些信息，以及在什麽情況下我們會透露這些信息。
  (b)本人保留隨時修改本政策的權利，因此請經常查看。如對本政策作出重大更改，我將通過在本頁面上發布新的隱私政策來通知您任何變化。
  如果您對我的隱私政策有任何疑問或建議，請通過ipassword2022@163.com郵箱聯系我。